7. März 1892.
Juanito, meine Liebe.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Warte nur ab...
Wir werden uns wiedersehen.
Ich bin Carmela Isabella.
Bald zwanzig.
Studentin der Betriebswirtschaftslehre.
Cool, oder?
Aber nein. Mir gefällt das alles nicht .
Stattdessen müssen
Taten folgen.
Was zum Teufel?
Was geschieht dort?
Und wohin
gehen Sie, Frau Isabella?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Studentensekretariat.
Ich dachte, du und Shae
wärt nicht mehr befreundet?
Und außerdem
Frau Falcon hat mich vorhin angerufen.
Sie sagte, du und Shae hättet
euren Geschichtsunterricht auf den Philippinen gestört.
Carmela...
Warum kannst du nicht
so sein wie deine Cousins?
Seht sie euch an!
Sie sind alle schon erfolgreich!
Du wurdest zurückgelassen!
Ich wünschte, du wärst hier, Mama.
Carmela.
Carmela, warum hat Oma
dich so angeschaut?
Oh mein Gott, Oma.
Ich wusste gar nicht, dass es
in dieser Villa so einen Ort gibt.
Ich möchte, dass du jemanden kennenlernst.
Okay... ich gebe es zu.
Omas Lächeln war etwas unheimlich.
Aber bei all
den teuren Dingen hier drin,
Ich frage mich, für wie viel
ich sie verkaufen kann.
Sie war die jüngste
Schwester von Josefina.
die Nonne wurde...
Und Maria Montecarlos...
meine Großmutter.
Sie meinen also,
Unsere Familie stammte
aus Maria Montecarlos...
Ich sehe Carmelita so ähnlich.
Auch wenn sie nicht
meine Ururgroßmutter war.
Es ist ganz einfach.
Sie war auch unsere Vorfahrin.
Blut unseres Blutes.
Fleisch von unserem Fleisch.
Ich habe in der High School Genetik gelernt.
Ja, wir sind verwandt.
Wir teilen DNA und Gene.
Aber ist das wirklich alles?
Wir sehen aus wie ein und dieselbe Person!
Sie starb im selben Alter wie du jetzt bist.
Was?
Oma, was ist mit ihr passiert?
Sie war zu sehr von Liebe geblendet.
Das war der Grund für
all das, was ihr widerfahren ist.
Einhundertzweiunddreißig Jahre.
Das Schicksal hatte gewartet...
Damit dies geschehen kann.
Bist du bereit, es herauszufinden...?
Die Geschichte hinter dem Gemälde?
Oma, wäre es nicht besser , Jenny und Emily auch einzubeziehen ?
Sie hören auch sehr gerne
Geschichten, wissen Sie.
Das ist nicht erlaubt.
Das wird vielleicht nie jemand erfahren.
Ausgenommen sind die ältesten
Töchter unserer Familie.
Carmelita führte
ein ruhiges und friedliches Leben.
Zusammen mit ihrer Familie…
Sie waren die reichsten in San Alfonso.
Ihre Eltern hatten die Heirat mit Juanito arrangiert .
Der Sohn des Gouverneurs.
Die Alfonsos waren
die einflussreichste Familie…
Die Stadt San Alfonso regieren.
Juanito und Carmelita verliebten sich
ineinander.
Die Verlobung hat also
keinerlei Probleme verursacht.
Doch alles änderte sich, als
Juanito ermordet wurde.
Am Tag ihrer Hochzeit.
Niemand wusste, warum er getötet wurde.
Und das schon nach nur einer Woche…
Carmelita nahm sich das Leben.
Sie ertrank im See.
Das war sehr tragisch, Oma.
Wie Romeo und Julia.
Als meine Großmutter mir erzählte
über die Tragödie
, die ihre Schwester ereilte…
Wir waren hier in genau diesem Raum.
vor diesem Gemälde.
Und als ich dich zum ersten Mal sah …
Ich dachte, du wärst Carmelita.
Aber ich weiß, es war kein
Zufall, dass ihr euch ähnlich seht.
Weil ihr beide
am selben Tag geboren wurdet.
Sie wurde am 29. Februar 1872 geboren.
Oh mein Gott!
Oma, mein Geburtstag
ist der 29. Februar 2004!
Dies war Carmelitas Tagebuch.
Lies es.
So könnten Sie
ihre Geschichte besser verstehen.
Es war der Wille von Maria Montecarlos.
Wir benennen jede älteste Tochter
in unserer Familie nach Carmelita.
Sie gab das Tagebuch
ihrer Tochter.
Carmen, die meine Mutter war.
Sie nannte mich Carmina.
Und ich habe meine
eigene Tochter Carmenia genannt.
Und du hießest Carmela.
Aber keiner von uns wurde an dem Tag geboren,
der nur alle vier Jahre vorkommt.
Deshalb heiße ich Carmela.
Ich bin so mädchenhaft, aber mein Name
klingt wie der einer alten Jungfer.
Unsere Liebe wird am
Tag der vierten Chance neu geschrieben.
Nasenbluten.
Egal.
"Ich habe dich vermisst?"
Ihr zwei seid ja sowieso zusammen.
Gott, ich möchte
ihnen so gern den Kopf gegen die Wand schlagen!
Aber wissen Sie, da ich nett bin,
Ich werde ein Like dalassen.
Auf keinen Fall!
Sie amüsieren sich prächtig, während ich in diesem alten Haus voller seltsamer Geschichten festsitze.
und schmollend im Schlafzimmer eines toten Mädchens
, das mir zum Verwechseln ähnlich sieht.
Nein! Das werde ich nicht zulassen!
Es ist Zeit zu feiern!
- So! Nur noch eins!
- Okay…
Nur noch eins!
Mach es! Das ist der sichere Sieg!
- Das war's! Noch einer!
- Los geht's!
Ja! Streut euch! Streut euch, Baby!
Streut euch! Schaut!
Hey, das ist Spielzeit!
Na los, drück drauf!
Vielleicht hast du ja Glück.
Bumm! Gewinner!
Danke, Fräulein.
In Ordnung…
- Guten Tag, gnädige Frau.
- Guten Tag, mein Herr. Haben Sie Wodka?
Tut mir leid, gnädige Frau. Das haben wir nicht.
Wie wäre es mit einer Margarita?
- Danke.
- Okay.
Sir, eine Margarita.
Shae muss wissen
, dass ich auch Spaß habe.
Und mein Wochenende ist alles andere als langweilig.
Guten Tag, meine Dame. Hier ist Ihre Bestellung.
Danke schön.
- Ich hab's ihr gesagt.
- Oh, wow. Hast du ihr das wirklich gesagt?
Ja, genau deshalb.
Ihr Make-up sieht nicht gut aus.
Das Make-up des Mädchens sieht komisch aus.
Ja, ich möchte das eigentlich für sie reparieren.
Soll ich es ihr sagen?
Das ist nicht nötig.
Sie könnte sich beleidigt fühlen.
Mach dir keine Sorgen. Ich bin hier.
Ich werde dich beschützen.
- Wow...
- Rawr.
Oh, wow.
Wie war das nochmal?
Carms, die Ergebnisse der Zwischenprüfungen sind veröffentlicht!
Ja! Ich habe 1,5 bekommen!
2023-01892.
Das bin ich. 2,75. Mist.
Du?
Lasst uns feiern gehen. Essen gehen?
Lass uns gehen.
- Fischbällchen?
- Sicher. Ist das, was Sie möchten?
Ja.
Papa…
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Oh ja, Carmela.
Worüber möchtest du sprechen?
Es geht eigentlich um meinen Studiengang.
Betriebswirtschaft ist nichts für mich.
Okay.
Welchen Kurs würden
Sie stattdessen gerne belegen?
Ich weiß nicht.
Ich möchte zuerst mich selbst finden.
Finde heraus, was ich wirklich will.
Carmela...
Ist es dafür nicht zu spät?
Ich meine...
Deine Cousins ​​haben
schon viel erreicht.
Sie machen sich einen Namen.
Vorausgesetzt, ihr seid alle gleich alt.
Du fällst zurück.
Warum
vergleichst du mich immer mit meinen Cousins?
Wir sind voneinander verschieden.
Genügt es nicht, dass ich versucht habe
, Ihren Wünschen nachzukommen?
Es tut mir leid, Carmela.
Ich möchte einfach nicht, dass du
so schnell und leicht aufgibst.
Es geht nicht einmal ums Aufgeben.
Was, wenn meine Leidenschaft in den Künsten liegt?
Carmela...
Es ist schwer, sich eine Zukunft in den Künsten aufzubauen .
Natürlich ist es besser.
Sich für einen Weg zu entscheiden, der Ihnen
eine bessere und stabilere Zukunft bietet.
Und so läuft das Geschäft.
Papa... Ich bin nicht
an Geschäften interessiert.
Carmela...
Hört mir zu.
Nach Ihrem Studienabschluss
werde ich vorzeitig in den Ruhestand gehen.
Ich helfe Ihnen dabei,
Ihr eigenes Unternehmen zu gründen.
Und dann habe ich mehr Zeit
für dich und deine Schwestern.
Das willst du doch, oder?
Braves Mädchen.
Du schaffst das.
Kannst du das noch verkraften, Carmela?
Er ist mein Klassenkamerad.
James!
Was ist das für ein Pass?
Entschuldigung.
Wurden Sie verletzt?
Alles gut. Ich war nur erschrocken.
Sei nicht traurig.
Du wirst es schaffen.
Du schaffst das. Einfach lächeln.
Dort.
Du bist hübscher, wenn du lächelst.
Was machen wir hier eigentlich?
Du magst Basketball doch gar nicht.
Wir werden meinem Schwarm beim Spielen zusehen.
- Schwarm?
- Mhm.
Er ist es wieder!
Er ist so gutaussehend.
Mist, er hat mich angelächelt!
Was? Wer?
Mein Schwarm!
Nummer acht. James!
Los geht's, James! Gib dein Bestes!
Wow!
Danke, Herr. Ich habe es geschafft.
Ich darf am ersten Tag des Semesters nicht zu spät kommen .
Oh, Carmela. Setz dich hierher.
- Lass uns zusammensitzen.
- Okay.
- Verkehr?
- Ja.
So ein gutaussehender Mann! Was für ein Glück, dass
ich neben ihm sitze.
Das ist schon okay. Wenigstens
sind wir in der gleichen Klasse.
Hallo.
Shae hat mir vorhin geholfen.
Hey, warum hast du es ihr erzählt?
Alles gut. Es ist nur Carmela.
Erinnerst du dich, dass wir
über etwas gesprochen haben?
Worüber habt ihr gesprochen?
Geheimnis.
Sag es ihr nicht, okay?
Warum habe ich das Gefühl,
ausgeschlossen zu werden?
Bist du sicher?
Carmela, lass uns gehen.
Wir kommen sonst zu spät zur Party.
- Los geht's. Komm mit uns.
- Ja.
ICH...
Ich habe morgen eine Prüfung.
Ich muss das Ganze nochmal durchgehen,
also... viel Spaß damit!
- Bist du sicher?
- Mhm.
In Ordnung.
- Tschüss.
- Okay.
Carmela!
- Carmela, bitte!
- Was ist los?
Sag es mir direkt.
Was ist dein Problem?
Du hast es vermieden,
mit mir und James Zeit zu verbringen.
Ich bin einfach beschäftigt.
Du lügst.
Ich kann es in deinen Augen sehen.
Weißt du was?
Glaube, was du glauben willst.
Du redest so einen Blödsinn!
Kannst du nicht ausnahmsweise einfach mal sagen,
was du denkst?
Wollt ihr wirklich wissen,
was ich denke?
Ich hasse dich.
Weil du und James
einander nahesteht.
Ihr redet immer miteinander,
seid immer zusammen.
Es bricht mir das Herz.
Sag bloß, du magst James auch?
Was für ein Freund bist du?
Ich habe dir doch schon gesagt
, dass ich in ihn verknallt bin.
Und jetzt sagst du
mir, dass du ihn auch magst?
Shae... darum geht es nicht.
Genau das ist es.
Das Besondere an dir...
Du bist zu verwöhnt.
Zu anspruchsvoll.
Was immer du willst, du bekommst es.
Es ist dir egal, ob
andere Menschen verletzt werden.
Wenn du so über mich denkst...
Dann kennst du mich nicht
wirklich, Shae.
Du bist kein wirklicher Freund für mich.
Vielleicht hast du recht.
Aber erwarte nicht, dass
ich James für dich aufgeben werde.
Denn nein!
Niemals!
Carmela.
- Ich gehe zum Unterricht.
- Warte.
Ich weiß nicht, was
zwischen dir und Shae vorgefallen ist.
Bitte. Meide mich nicht auch noch.
James, was ist denn so schlimm daran
, wenn ich dich meide?
Du hast jede Menge Freunde.
Dein Basketballteam,
Ihre Fans...
Sogar Shae.
Aber du bist anders, Carmela.
Und was unterscheidet mich von anderen, James?
Weil ich dich mag.
Nein... Du magst Shae.
Nein. Dich will ich.
Ich bitte sie lediglich um Hilfe,
um dir näherzukommen.
Ich wollte dich umwerben, aber...
Ich hatte Angst...
Dass du mich einfach kategorisch ablehnen wirst.
Bitte.
Glauben Sie mir.
Carmela.
Carmela, bitte. Hör mir zu.
Carmela!
Bitte halten Sie Abstand zu James.
Ernsthaft?
Shae... James hat mir alles gestanden.
Er sagte, ich sei diejenige, die er mag.
Es ist mir egal.
Du kannst ihn mir nicht wegnehmen.
Du hast alles, was du dir wünschst.
Aber ich habe niemanden, Carmela.
Ich habe nur James.
Also, nehmt ihn nicht weg.
Bitte schön.
James... Ich habe dir doch schon gesagt,
dass du mich in Ruhe lassen sollst.
Und ich habe Ihnen auch gesagt,
Das werde ich nicht tun.
Ich will dich, Carmela.
James,
Shae hat Gefühle für dich, okay?
Na und?
Viele andere Mädchen
sind in mich verknallt.
Shae ist nicht die Einzige.
Shae ist meine Freundin.
Ich möchte nicht, dass sie verletzt wird.
Aber... wie sieht es bei dir aus?
Mich?
Ich weiß, dass du mich auch willst, Carmela.
Meint er das ernst?
Mach es dir nicht unnötig schwer.
James! Würdest du bitte aufhören?
Shae?
Was? Carmela flirtet
mit James?
Sind Shae und James nicht
schon ein Paar?
Wie Shae selbst schon sagte:
„Der Schein trügt.“
Carmela ist insgeheim eine Schlampe.
Die arme Shae. Ihre eigene
beste Freundin hat sie verraten.
Was auch immer Shae sagt,
es sind alles Lügen.
Ich kann es jedem beweisen.
Das war dein Fehler...
Diese Schlampe!
Sie geht mir echt auf die Nerven!
Sie sollte sich besser vor mir in Acht nehmen.
- Ist sie noch da?
- Sie ist schon weg.
Ich habe es noch nicht fertiggestellt.
Du erzählst also allen
, dass ich mit James flirte, was?
Wie meinst du das?
Das muss ich nicht einmal tun.
Die ganze Schule kann deutlich
sehen, was du getan hast.
Ich mache nichts falsch, Shae.
Ich bemühe mich wirklich sehr,
rücksichtsvoll dir gegenüber zu sein.
Rücksichtsvoll?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
dich von James fernhalten sollst?
Aber du hast nicht zugehört.
Wenn Sie also
in aller Munde sind...
Man erntet, was man sät.
Du willst Drama?
Ich werde euch eine verdammt gute Show bieten.
Behalte das einfach im Hinterkopf...
Ich bin der Typ Mensch,
den man sich nicht zum Feind machen möchte.
Großartig! Ihr passt perfekt zusammen!
Nein! Du wirst mir nicht den Abend verderben.
Löschen, löschen, löschen!
Herr!
Du weisst...
Alleinsein ist ziemlich einsam.
Aber wenn Sie möchten...
Ich bin gern bereit, dir Gesellschaft zu leisten.
Verzeihung.
Die Frechheit...
Er ist ja nicht mal gutaussehend.
Seltsam...
Warum ist mir schwindelig?
Ich hatte nur eine Margarita.
Warum kann ich keine Fahrt buchen?
Gibt es hier keine Taxis?
Hey...
Es ist noch zu früh, um nach Hause zu gehen.
- Nein...
- Ach, komm schon.
- Nein, bitte geh.
- Komm schon. Lass uns gehen.
- Autsch!
- Hey!
- Ich hab's dir doch gesagt, nein!
- Warte mal...
Aufleuchten.
Was zum Teufel
machst du da, Mann?
Papa! Carmela ist wach!
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Mir tut der Kopf weh.
Warum sind wir hier?
Du erinnerst dich an gar nichts, Carmela?
Das Einzige, woran ich mich erinnere...
Ich war vor der Bar.
Ich warte auf eine Mitfahrgelegenheit nach Hause...
Dann kam dieser Fremde
auf mich zu und sprach mich an...
Carmela Isabella!
Wusstest du nicht, dass du
wegen deiner Sturheit beinahe in Schwierigkeiten geraten wärst?
Papa...
Es tut mir leid.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Und es tut mir auch leid.
Denn ab sofort
Du darfst das Haus nur verlassen,
wenn du zur Schule gehst.
Aber wie sieht es mit
meiner Geburtstagsfeier aus, Papa?
Weißt du denn nicht, dass das, was du getan hast,
ungeheuer gefährlich war?
Ich weiß nicht, was ich tun würde,
wenn du dich jemals verletzen würdest!
Und wenn es nötig ist, streng zu sein, werde ich es sein.
Nur um sicherzugehen, dass es nicht wieder vorkommt.
Es tut mir Leid.
Deine Geburtstagsfeier ist abgesagt.
Papa! Nein!
Das ist in Ordnung, Carmela.
Zum Glück
gab es da jemanden, der dich gerettet hat.
Wenn nicht...
Dann
hätte vielleicht etwas Schlimmeres passieren können.
Wie meinst du das?
Als die Polizei anrief,
Man sagte uns
, Sie seien bewusstlos am Bahnhof.
Ein Mann hat dich dorthin gebracht.
Zusammen mit dem anderen Kerl
, der dich vergewaltigen wollte.
Gut, dass du
Ausweise in deinem Portemonnaie hast.
Sie sahen darin die Visitenkarte von Papa.
Und dann, als
wir am Bahnhof ankamen...
Der Verdächtige befand sich bereits im Gefängnis.
Man sagt, das sei Paulos Vorgehensweise gewesen.
seinen Opfern Schlafpulver
in die Getränke zu mischen.
Carmela, zum Glück
hat dich jemand gesehen.
Aber trotzdem hatte Papa bereits beschlossen,
später nach Manila zurückzukehren.
Nur für den Fall, dass Paulo
seine Kaution bezahlen kann.
Er könnte dir wieder folgen.
Aber Moment mal, wo war denn
der Typ, der mir geholfen hat?
Wir haben ihn nicht gesehen.
Oh doch...
Er hinterließ seinen Namen und
seine Telefonnummer bei der Polizei.
Carmela, was ist das?
Sammelst du jetzt alte Sachen?
Das gehört Oma Carmina.
Hey, Mädels. Unsere mündliche Präsentation
findet später statt, richtig?
- Genau.
- Bist du bereit?
Wir müssen unser Bestes geben.
Ich kümmere mich um die Diashow, okay?
Übrigens, Carmela.
Diese verwandten Artikel handeln von
den bekannten Familien.
Wo ist es nochmal?
Ich werde danach suchen.
Okay, ich überlasse es dir.
Wir kehren zurück.
Lass uns gehen.
Alles Gute zum Geburtstag!
Jetzt geht das schon wieder los.
Warum lässt mich dieser Kerl nicht
in Ruhe?
Kann er denn nicht sehen, dass ich jetzt ein friedliches Leben führen möchte ?
Du bist so mürrisch.
Ich vermisse dich einfach. Das ist alles.
Hast du später Zeit?
Lasst uns zu Abend essen.
Derselbe Ort wie zuvor.
James, ich habe später noch etwas zu erledigen.
Außerdem hast du ja noch Shae.
Geh doch einfach mit ihr essen.
Schon wieder Shae?
Aber heute ist doch nicht ihr Geburtstag, oder?
Es gehört dir.
Moment mal... Ist das Carmelitas Tagebuch?
Na? Hast du später Lust?
Ich warte einfach auf dich.
Ich muss los. Tschüss.
Dies ist nicht dein Tagebuch.
Und es wird niemals dir gehören.
Schwester!
Was zum Teufel?
Machst du das etwa mit Absicht?
Shae, nicht jetzt. Ich habe es eilig.
Und was? Willst du
mich etwa wieder meiden?
Das kannst du gut.
Du entschuldigst dich nie.
Verwöhntes Gör!
Hündin!
Ich wünschte, ich wäre wirklich
so gefühllos und egoistisch, Shae.
Damit ich meine Gefühle für James nicht aufgeben müsste .
Da du unsere Freundschaft ja sowieso beendet hast.
Schwester!
Bitte... geben Sie mir meine Milchprodukte zurück.
Das kannst du nicht haben, Liebes.
Es gehört jemand anderem.
Das gehört meiner Oma.
Sie wäre sehr traurig, wenn ich es verlieren würde.
Mach dir keine Sorgen.
Sie wird nicht wütend werden.
Schwester!
Wirst du nicht müde?
Bitte hör auf!
Wenn diese Nonne nicht so alt wäre,
hätte ich sie angegangen.
Sie sollte dankbar sein, dass
ich immer noch respektvoll bin.
Schwester!
Mein Gott...
Halt! Ich darf da nicht durch! Sonst
kann ich meinen Abschluss nicht machen!
Eure Liebe wird
am Tag der vierten Chance neu geschrieben.
Hä?
Und heute ist dieser schicksalhafte Tag.
Ich hole es einfach ab,
ich gehe nicht durch.
Hä?
Wie hast du das gemacht?
Du warst doch erst vor wenigen Augenblicken dort.
Ja.
Aber ich werde nicht ohne dich gehen.
Was ist mit dir passiert?
Bist du verletzt?
Vermissen?
Karmelit?
Wie fühlen Sie sich?
Wo bin ich?
Was ist das für ein Ort?
Du musst mich an den Ort zurückbringen,
wo du mich gefunden hast!
Ich möchte nach Hause zurückkehren!
Sie ist nicht Carmelita!
Du!
Was stimmt nicht mit euch allen?
Es gibt keinen anderen Weg
zurück in deine eigene Zeit...
Es sei denn, Sie beenden Ihre Mission hier.
Vermissen!
Was auch immer geschieht...
Wage es ja nicht, dich
in mich zu verlieben.
Carmela, meine Liebe... Vergiss das nicht...
Dass du Carmelita bist,
solange du hier bist.
Achte auf dein Handeln.
Vermeide es, unkultiviert zu sein.
- Don Mariano!
- Wir sind zu früh angekommen.
Neben ihm steht seine Frau.